Folder PATH listing
j'ai créée une extension pour visual studio code intitulée "algorithme-tn" pour faciliter l'écriture des algorithmes en pseudo-code: auto-complétion et snippets.
Sachant que tout fonctionne parfaitement, et la structure des fichiers de l'extension est la suivante:
"
algorithme-tn
|   language-configuration.json
|   package.json
+---snippets
|       snippets.json
|       
\---syntaxes
        algo.tmLanguage.json
"
        
Comment puis-je ajouter la fonction de formatage du code:
- les fichiers à ajouter, 
- le code à écrire
- la nouvelle structures des fichiers de l'extension

Remarques:
- Si vous avez besoin du code de l'un des fichiers json, demandez-le.
- Je ne veux pas utiliser un formatteur externe.